3 OBJETIVOS 

 3.1 Geral 

Projetar e implementar uma solução web que atue em duas frentes de uma floricultura: vitrine digital e um painel administrativo.

 3.2 Específicos

Realizar uma revisão bibliográfica sobre sistemas de e-commerce e gestão logística para pequenas empresas.
Levantar e documentar os requisitos funcionais e não funcionais da plataforma web.
Modelar a arquitetura do sistema, incluindo seus casos de uso, diagramas de classe e o modelo de dados.
Criar um protótipo de alta fidelidade da aplicação para validar os fluxos de navegação e a experiência do usuário.
Implementar uma plataforma web, desenvolvendo as funcionalidades de gestão de catálogo e controle de entregas.
Validar a plataforma desenvolvida por meio da verificação dos requisitos e da realização de testes de usabilidade com o usuário-alvo.
Realizar o refinamento final do projeto e a sua implantação em um ambiente de produção na nuvem.

